A bassa e Vulcan in questa lezione parleremo in modo specifico delle classi di archiviazione S3 che toccano argomenti
che includono la descrizione delle definizioni di classe delle porte per ciascun oggetto di classe, la durata e la
disponibilità e il modo di passare da una classe di memoria all'altra.
Quindi, prima definiamo quali sono le classi di memoria e una classe di memoria rappresenta la classificazione
assegnata a ciascun oggetto in S 3 Le classi di memoria disponibili includono ridondanza ridondante standard o accesso non frequente o
S3 I. UN. e ghiacciaio.
Ogni classe di memoria ha attributi diversi che impongono la durata dell'oggetto di disponibilità degli oggetti
di costo di archiviazione e la frequenza di accesso all'oggetto.
Ad ogni oggetto deve essere assegnata una classe di memoria e lo standard è impostato come classe di archiviazione predefinita.
È possibile modificare la classe di archiviazione di un oggetto in qualsiasi momento.
Beh, per la maggior parte, ma ci entrerò presto.
Quindi ogni volta che carichi un oggetto su S-3 dovresti pensare a te stesso hmm.
Quale classe di archiviazione è giusta per me e questo è ciò di cui parleremo nel resto di questa lezione.
Quindi per le classi di archiviazione esaminiamo in dettaglio i dettagli di ciascuna.
Primo standard e questo è progettato per l'archiviazione generale per tutti gli scopi.
È l'opzione di archiviazione predefinita di S3.
Ciò significa che quando carichi un oggetto su S-3, a meno che tu non lo modifichi deliberatamente durante la procedura
di caricamento in una diversa classe di memoria, verrà caricato come classe di archiviazione standard.
Ora per visualizzare la classe di archiviazione di un particolare oggetto basta fare clic su un bucket e
se si guarda un oggetto proprio qui sotto la classe di archiviazione, si vedrà la classificazione della classe di archiviazione.
Quindi continuare su standard ha una durabilità dell'oggetto di ciò che viene definito come 11 nove, perché ci sono
undici nove nella loro percentuale.
Anche per la disponibilità degli oggetti che è impostata al novantanove virgola novantanove per cento e lo standard
è il più costoso tra le varie classi di memoria.
Ora, se non sai cosa sono la durabilità Optik e la disponibilità degli oggetti, ci
accingiamo a farlo nella prossima slide per ridurre lo storage di ridondanza.
Questo è progettato per oggetti riproducibili non critici e noterete che ha una durabilità degli oggetti molto
più bassa.
Ma la stessa disponibilità di oggetti ed è meno costosa rispetto alla classe di archiviazione standard.
Quindi stai ottenendo una classe di archiviazione meno costosa, ma stai rinunciando a parte della durata degli oggetti per un accesso
non frequente.
Questo è progettato per oggetti a cui non si accede frequentemente ma quando è necessario accedere a
quell'oggetto deve essere immediatamente disponibile.
E questo ha la stessa durabilità dello standard in quanto ha 11: 9 str, ma la disponibilità degli
oggetti è leggermente inferiore a novantanove virgola nove percento rispetto al novantanove virgola novantanove percento.
E questo è ancora più economico dello standard o è una classe di archiviazione.
Infine abbiamo un ghiacciaio e questo è progettato per l'archiviazione a lungo termine e questo è un tipo molto speciale
di classe di stoccaggio.
In questo modo, se si memorizzano i file in Gleacher First Off, è estremamente economico.
Solo pochi centesimi per gigabyte di spazio di archiviazione e ha una durata eccezionale, ma se vuoi recuperare gli oggetti
archiviati nella classe di archiviazione del ghiacciaio devi inserire una richiesta e potrebbero essere necessarie
diverse ore al giorno per recuperare quei file in modo che siano solo un bene per l'archiviazione di oggetti.
Non hanno quasi mai intenzione di recuperare.
E se devi recuperarli, stai bene aspettando almeno qualche ora.
Quindi, parliamo della durata dell'oggetto nella disponibilità dell'oggetto.
Questi sono concetti molto importanti quando si parla di oggetti S-3 così oggetti.
La durata è la percentuale su un periodo di un anno in cui un file memorizzato in S-3 non andrà perso.
In altre parole per la durabilità dell'oggetto di 11: 9 che significa che c'è un punto zero 0 0 0 0 0 0 0 0
1 percento di possibilità che un file memorizzato in S-3 a undici nove di durabilità vada perso in un anno.
Oppure possiamo guardarlo in questo modo.
Se si dispone di diecimila file memorizzati come durabilità di tre e undici nove, è possibile che si verifichi
la perdita di un file ogni dieci milioni di anni.
Quindi la durata dell'oggetto ha a che fare con un file smarrito o corrotto.
Maggiore è la durata, maggiori sono le probabilità che il file verso un S-3 non sia mai corrotto o
non venga mai perso.
La prossima è la disponibilità degli oggetti e questa è la percentuale su un periodo di un
anno che un file memorizzato in S3 sarà ora accessibile per la disponibilità di oggetti di novantanove virgola nove percento che significa
che c'è un punto zero o l'1% di possibilità che hai vinto " t essere in grado di accedere a un
file memorizzato in S-3 entro un determinato anno o per ogni 10000 ore ci si può aspettare un totale di un'ora per cui un file
potrebbe non essere disponibile per l'accesso.
E so che sto scambiando la parola file e oggetto qui, ma lo faccio
molto anch'io, ma quando dico file intendo oggetto quando dico oggetto intendo i loro termini che puoi usare
come sinonimi.
Ma ciò che è importante sapere su questi due termini è che la disponibilità degli oggetti ha a che fare con l'accesso a questo file, il che
significa che quando clicco su di esso.
È accessibile
Posso scaricarlo.
Posso modificare posso accedere al file.
La durata deve fare in modo che il file sia effettivamente lì.
È perso
È corrotto
È stato cancellato in qualche modo.
Questa è una differenza di durata e disponibilità e ovviamente uno dei principali vantaggi dell'utilizzo di
S3 è la sua estrema durata e disponibilità.
E questo vale anche per l'affermazione WSS di avere sempre sistemi altamente disponibili e fault tolerant così
altamente disponibili e altamente fault tolerant.
Questo è il modo in cui dovresti pensare a questi due termini.
Diamo uno sguardo più da vicino a cambiare o modificare effettivamente la classe di archiviazione di un file.
Quindi, di nuovo, per impostazione predefinita tutti i nuovi oggetti caricati su S-3 sono impostati sulla classe di archiviazione standard.
Quindi il file Project Omega 1 ha impostato lo standard.
E se si guarda al progetto Omega file 2 anch'esso impostato sullo standard.
Quindi, se vogliamo che i nuovi oggetti nuovi oggetti abbiano una classe di archiviazione diversa, è necessario impostare le impostazioni corrette
prima o durante il processo di caricamento e puoi farlo impostando un'altra classe di memoria durante il
processo di caricamento e utilizzare Ampe anche quello in un secondo.
O utilizzando le politiche del ciclo di vita degli oggetti.
E lo copriremo nella prossima lezione.
Ma diamo un'occhiata al caricamento di un altro oggetto e come impostare una diversa classe di memoria durante il
processo di caricamento.
Quindi, se clicco su upload e seleziono un file e AWST mi piace di nuovo lo stesso file, non ho intenzione
di caricare in questo momento, ma ti mostrerò come farlo invece di fare clic
su Avvia caricamento subito se seleziono i dettagli impostati qui posso scegliere una diversa classe di archiviazione.
Quindi, se ora clicco su Avvia caricamento, caricherà e imposterà la classe di accesso non frequente come classe di archiviazione
per quel file durante il processo di caricamento.
La successiva per la seguente classe di memoria è in via di standard, riduce la ridondanza e l'accesso raro.
È possibile modificare manualmente la classe di memorizzazione degli oggetti tra di loro in qualsiasi momento, modificando la classe di
archiviazione nelle proprietà degli oggetti.
Quindi se clicco su questo oggetto clic su proprietà vai a.
Dettagli qui
Accertati che sia aperto Posso selezionare un accesso standard raro o ridurre la ridondanza semplicemente facendo clic su Salva
e posso premere Aggiorna qui e vediamo che ora è passato a ridondanza ridotta.
Questo può essere fatto anche in una cartella facendo clic su una cartella, fare clic su Proprietà.
Posso modificare le modifiche in accesso non frequente.
Posso fare clic su Salva e quindi tutti gli oggetti all'interno della cartella verranno modificati.
Ora non imposta che è l'impostazione predefinita per la cartella, il che significa che se dovessi caricare un altro
file in questa cartella ci vorrebbe qualsiasi proprietà che ho impostato durante il processo di caricamento.
Ma se c'è una cartella e voglio solo cambiare tutto in una volta per una volta, allora
posso farlo cambiando la classe di archiviazione a livello di cartella.
Ora l'ultimo elenco parla del ghiacciaio perché è stato lasciato fuori da questa sezione.
Qui siamo stati in grado di cambiare manualmente per spostare un oggetto nella classe di archiviazione Glacier.
È necessario utilizzare i cicli di vita dell'oggetto.
Non è possibile commutare manualmente una classe di memorizzazione oggetti su Glacier e la modifica a Glacier potrebbe richiedere
anche uno o due giorni.
Quando li cambio manualmente tra queste tre classi di memorizzazione, l'effetto è immediato e entreremo nei
cicli di vita degli oggetti nella prossima lezione e dove approfondiremo questo in dettaglio.
Torniamo ora alle classi di archiviazione fornite ora che abbiamo una migliore comprensione della durabilità degli oggetti
e della disponibilità degli oggetti, parliamo solo di alcuni motivi per cui potresti scegliere
di utilizzare queste diverse classi di memoria per oggetti particolari che potresti avere.
Pertanto, per gli oggetti a cui si accede di frequente è necessario utilizzare standard con la
massima durata degli oggetti e un alto livello di disponibilità.
Pertanto, possono lavorare su file a cui si accede in modo continuo ogni giorno o file estremamente importanti e
che richiedono un livello extra di durata, in modo che non vi sia più sicurezza per non
essere persi o corrotti per ridurre la ridondanza.
Questo è ottimo per i backup o per i file che possono essere riprodotti, quindi se si dispone di una copia di un file
o diciamo una miniatura di un'immagine si dovrebbe ridurre la ridondanza perché è più economica.
E se per qualche motivo con la durata inferiore del file o per essere perso o corrotto avresti
il file originale da qualche altra parte probabilmente in standard che puoi fare un duplicato e sostituire il
file scorso o corrotto in ridondanza ridotta per un accesso non frequente.
Questo è progettato per oggetti a cui non si accede frequentemente ma che devono essere immediatamente disponibili al momento
dell'accesso.
Quindi, ciò che intendiamo con questo è che ha lo stesso livello di durata dello standard che significa che la stessa
garanzia che i file non saranno persi o corrotti.
Ma se questo è per file a cui puoi accedere una volta alla settimana o una volta al mese, conosci
i file che sai che dovrai accedere ma non accedere molto frequentemente perché generalmente c'è un costo associato.
Ogni volta che vuoi accedere al file.
Quindi, a causa di ciò, è meno costoso ma è meno costoso, anche se accedete di nuovo ai
file molto raramente se si accede al file ogni giorno, quindi si desidera il
file nella classe di archiviazione standard per il ghiacciaio.
Questo è ottimo per l'archiviazione di grandi volumi di archiviazione.
Quindi pensa a un ospedale che potrebbe avere milioni e milioni di cartelle
cliniche che devono conservare per ragioni normative, ma molti di quegli oggetti sono file che potresti conoscere 10-15 anni.
Potrebbero esserci pezzi di informazione che non avranno mai più
accesso.
Quindi a causa di ciò possono metterlo nel ghiacciaio e ottenere un deposito estremamente economico.
Ma se per qualche ragione devono recuperare le informazioni mediche di qualcuno che ha 15
anni, non è qualcosa che deve essere tirato o essere disponibile immediatamente perché potrebbero
essere necessarie diverse ore per recuperarlo dai server dei ghiacciai.
Quindi il compromesso è che devi aspettare per poter accedere al file.
Ma allo stesso tempo lo storage è estremamente estremamente economico.
Questo è un breve riepilogo delle classi di archiviazione.
Come passare da una classe di memoria all'altra e quali sono la durata e la disponibilità dell'oggetto e come
influiscono su come utilizzare le diverse classi di memoria.
Quindi con questo concluderò questo video.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.